Sper că în exercițiul anterior, maiorul a realizat cât de uimitor este Dr. compune și cât de ușor este să
instalezi ceva de genul ratt.
Așadar, permiteți-mi să vă arăt cum putem seta ratt la gumbos de stoc.
Dacă nu ați reușit să o faceți din nou, vom adăuga un serviciu nou adăugând mai întâi un comentariu și
vom adăuga un serviciu de ratt și acest serviciu Retta va avea o imagine care ne este citită.
Din fericire dr. Haab are deja o imagine roșie deja creată pentru noi, care este foarte foarte bună din partea noastră.
Și apoi vrem să adăugăm și porturi.
Așa că avem acces la el pe mașina noastră.
Atunci când gazda noastră locală și-l vom da portul rattus implicit, care este 6 3 7 9.
Și dacă începe vreodată un server de rattus, exact cum ar fi cei săraci dacă ne întoarcem aici
vedem că atunci când am pornit serverul, cei săraci au fost 6 3 7 9.
Bine, așa că am de gând să fac din port forwarding din nou pentru a avea acces la el pe mașina mea.
Și următoarea piesă este că vrem să ne asigurăm că ne putem accesa citiți din spate și API.
Deci, dacă vă amintiți că va trebui să facem legături către serviciul rattus
și API-ul back-end care leagă serviciul lor.
Cel mai probabil, ar trebui să-i dăm și o variabilă de mediu care este la fel ca în
cazul postcriscilor în care vă oferim un ochi sau un identificator de resurse unic pentru a vă conecta la acesta.
Trebuie să facem același lucru și pentru ratt.
Deci, să spunem că ratt are dreptate și asta va folosi numele creat în doc sau compune.
În cazul nostru, serviciul de ratus.
Deci, în loc de a spune localhost sau ceva de genul asta, spunem că rattul este accesat de gazda locală, iar portul va fi 6
3 7 9 și asta ar trebui să fie tot ce trebuie să facem.
Acum, singurul lucru pe care trebuie să-l schimbăm acum este că ne aflăm în locul în care
accesăm clientul ratt în loc să folosim gazdă nu putem doar să-i dăm doar tu ești și din nou facem același lucru ca și
noi a face cu baza de date pur și simplu dăm procesul de start și
postscripts ani-I, dar de data aceasta
pentru clientul ratt și dorim să facem procesul dot dot rattus ai
dreptate.
Să salvăm asta.
Și vreau să relansez tot ceea ce avem pentru a închide docul, astfel încât să se creeze acest serviciu citit.
Deci, hai să mergem.
Am de gând să aduc totul jos.
Doar așa vom obține o stare proaspătă.
Toate containerele sau toate serviciile au fost eliminate.
Și o să conduc doctorul compune-te.
Bill și, sperăm, dacă totul funcționează, ne-am citit acum în containerul nostru.
In regula.
Nu am făcut-o.
Orice erori de conectare.
Care este lucrul pe care vrem să-l căutăm înapoi.
Vedem că acele posturi se execută.
Dacă parcurg tot drumul până uite la care văd sunt roșu S serviciu, de asemenea.
Este gata să accepte conexiuni de conectare.
Cat de tare e asta.
Tocmai am adăugat postscript-urile rattus și înapoi și toate în containerul nostru.
Și ați putea aminti imaginea pe care am avut-o inițial acolo unde am spus că vrem să creăm
un container de medic în jurul tuturor acestor trei servicii.
Și acum, lucru uimitor este că dezvoltatorii care se alătură echipei noastre nu au nevoie de îngrijorare
cu privire la post-script-uri sau retestări sau chiar la backend-ul API.
Totul ruleaza cu un singur comentariu si celalalt lucru interesant este ca daca ma intorc aici
si in loc sa citesc pe masura ce intram in proiectul nostru, care este API-ul creierului
inteligent de aici, pot accesa serverul rattus care este in containerul nostru prin rularea lui Dakar compose executa ratt și apoi
rulează rattus CLIA.
Uită-te la asta.
Putem să vă conectăm la citirea unui server și să facem orice solicitare pentru a verifica dacă lucrurile se află în baza noastră
de date.
Foarte foarte rece.
Sper că ați reușit să ajungeți la acest punct și să vă adresați medicului nostru, deoarece acum putem
face unele lucruri foarte interesante.
Vom reuși în cele din urmă să ne întoarcem la site-ul nostru în J. S. și păstrați tokinul nostru în sesiunea de
creare aici, putem stoca tokenul nostru în baza noastră de date re-editare.
O să facem asta în următorul videoclip.
O să văd asta.